Witamy spowrotem.
Kodujemy nasz własny algorytm sortowania bąbelkowego.
Zamierzam utworzyć funkcję o nazwie Bubble sort, która zajmie tablicę i mam
tutaj tablicę z liczbami.
Idealnie, gdy wprowadzimy tę tablicę do tej funkcji, wypluje ona posortowaną tablicę.
I w oparciu o animację, którą widzieliśmy, idealnie zaczynamy od początku porównywać pierwszy i
drugi przedmiot wymieniać elementy.
Jeśli lewy jest większy niż prawy i idzie dalej, dopóki największy przedmiot nie
znajdzie się w ostatnim indeksie, a potem znów będziemy pętli.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to powiedzieć, że po prostu utworzę zmienną, więc nie
będę musiał powtarzać się, wszystkie otrzymają większą długość kropki, będzie to długość tego elementu, która powinna wynosić 10 Wierzę, że 1 2 3
4 5 6 7 8 9 10.
Pokochasz to.
Nieważne, aby się uczyć, a tutaj zrobimy pętlę for, a my powiemy "I".
Koszt to 0, który będzie pierwszym indeksem tablicy.
Jestem mniejszy niż dwunasty.
Plus plus i tutaj pobierzemy pierwszy przedmiot.
Teraz chcemy porównać go z 44 itd. I tak dalej powinniśmy to wiedzieć już teraz.
Chcemy dodać kolejną pętlę J.
Będzie się nazywać 0.
J będzie mniejszy od dna, a my powiemy J plus plus, teraz powiemy, że jeśli nasz indeks RE J wynosi
0.
A więc dziewięćdziesiąt dziewięć to więcej niż Auray J plus 1.
To jest 44.
Jeśli więc dziewięćdziesiąt dziewięć jest większe niż 44 w pierwszej pętli, powiemy
zamienione liczby.
Możemy to zrobić po prostu mówiąc, tworząc tymczasową zmienną, która przechowuje tablicę J, której
pierwsze przejście będzie dziewięćdziesiąt dziewięć i da pierwszy indeks od 0 do Array.
J plus 44 lub plus 1, czyli 44 i 99.
Teraz przechodzi do drugiego indeksu.
Oznacza to, że Ray J plus 1 będzie równy promieniowi j.
Być może trzeba będzie wstrzymać wideo, aby to naprawdę zrozumieć.
Ale wszystko, co robimy, to po prostu zamiana liczb.
Jeśli lewa strona jest większa niż prawa strona i raz to robimy, zwiększamy J do 1, tak abyśmy porównali indeks 1 i 2, a
następnie porównujemy indeks 2 i 3 3 i 4 4 lub 5, dopóki nie sfilmujemy rzeczy w
górę.
A potem idziemy na górę i porównujemy rzeczy ponownie, a na zewnątrz się sprawdzimy, czy to działa.
Och i właśnie to sobie uświadomiłem.
JOT.
Powinien być Tampere.
Więc pamiętaj, dziewięćdziesiąt dziewięć.
Umieściliśmy go w zmiennej tymczasowej i przypisaliśmy do indeksu po prawej stronie, abyśmy zaokrągliły sortowanie bąbelkowe.
Teraz powiemy liczby, a my zbroimy numery dziennika, aby sprawdzić, czy jest sortowane, gdy uderzę w Rona.
Numery rejestrów przyczynowych sprawiają, że mogę przeliterować.
Powiedzmy, że biegnę, patrzę, że nasza lista jest teraz posortowana.
To był rodzaj bąbelków.
I jak można usłyszeć, mamy dwie zagnieżdżone pętle, które dają nam cały końcowy kwadrat, ale tak naprawdę nie przechowujemy
zmiennych do innej struktury danych ani nie przechowujemy liczb w innych strukturach danych.
Więc złożoność przestrzeni jest wszystkim, co możemy zobaczyć w naszym sortowaniu bąbelków typu big-O-Chichi, prawdopodobnie nie
jest najlepszym algorytmem, chociaż ma dużą złożoność przestrzeni.
Możesz użyć kodu, który Alief jest dla ciebie i tej lekcji do zabawy.
Ale na razie przejdźmy do naszego kolejnego algorytmu sortowania.
Gratulacje, właśnie ukończyłeś swój pierwszy algorytm sortowania.
Ale musimy jeszcze iść.
Przejdźmy do następnego.